# VirtualClassRoom
Виртуальная классная комната с виртуальным преподавателем.
Студент сидит в классной комнате, в которой помимо него находятся еще и другие виртуальные студенты (опционально), а также впереди перед ним за стойкой с компьютером, обращенной к студентам, стоит виртуальный преподаватель. Возле преподавателя расположена доска, на которой он показывает презентацию со слайдами. Преподаватель приветствует всех студентов и начинается лекция.
В качестве материала для изучения был выбран курс по SQL. В качестве материала может быть выбран и другой курс по SQL. Данный материал позволяет поддерживать постоянный контакт между преподавателем и студентом. Этот курс выбран не случайно, так как его можно разбить на короткие мини-лекции по 3-4 минуты, после которых можно устраивать короткие задания для студента. В процессе исполнения задания устанавливается социальный контакт между студентом и преподавателем.
Перед студентом открывается презентация на весь экран, в которой он ознакамливается с вводной частью курса (~3-5 мин), читая представленный на экране материал. После вводной части курса, студент(студенты) могут задавать преподавателю вопросы. Если пользователь решил задать вопрос, то перед ним появляется меню с заранее придуманным списком вопросов, которые возможно задать сейчас. Пользователь выбирает вопрос посредством мыши или клавиатуры. Преподаватель отвечает на поставленный вопрос и у пользователя появляется в верхней части экрана ответ (опционально можно сделать озвучивание ответа преподавателем). Вводная часть присутствует только в самом начале первого занятия, большее её не будет.
Затем начинаются мини-лекции по конкретным темам. Они также открываются на весь экран, и пользователь их изучает посредством чтения (опционально возможна озвучка). После закрытия окна с презентацией преподаватель начинает задавать заранее придуманные вопросы по изученному материалу. Вопросы появляются в верхней части экрана пользователя (опционально их можно озвучить). Если преподаватель выбрал нашего студента в качестве отвечающего, то у пользователя на экране появляется меню с множеством ответов. Пользователь выбирает ответ посредством мыши или клавиатуры, после чего, в случае правильного ответа преподаватель его хвалит. Если пользователь ответил неверно, то преподаватель сам дает правильный ответ (если нет других студентов), либо дает слово другому виртуальному студенту.
После опроса студентов начинается мини-задание по пройденному материалу, в котором пользователю предлагается написать правильный запрос с помощью изученной команды или ключевого слова, или пройти мини-тест по пройденному материалу. Если пользователь выполняет задание правильно, то преподаватель его хвалит. Если неправильно, то преподаватель поправляет пользователя и сообщает ему правильный ответ. Во время выполнения задания, студент также может задать заранее составленные вопросы преподавателю, касающиеся пройденного материала. 
Действия преподавателя по отношению к студенту:
1.	Посмотреть на студента;
2.	Похвалить студента (с озвучиванием);
3.	Поправить студента в случае неправильного ответа;
